ساعت بیست اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایا مخلصین لود دین ولو کره المشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام شب خیر
impact
سخنگوی وزارت امور خارجه پاکستان در نشست هفتگی خود با خبرنگاران این اقدام رژیم صهیونیستی را نقض آشکار قوانین بین‌المللی و حقوق اساسی ملت فلسطین دانست
وی تأکید کرد جامعه جهانی نباید در برابر این تجاوز سکوت کند و پاکستان همواره در کنار مردم مظلوم فلسطین ایستاده است
پاکستان اشغال غزه را اقدامی غیرقانونی و غیرانسانی می‌داند و خواستار اقدام فوری جامعه بین‌الملل برای توقف این تجاوزات است
در همین حال مردم در پاکستان نیز با برگزاری تجمعات اعتراضی در شهرهای مختلف همبستگی خود را با مردم مظلوم غزه ابراز کردند
ما با تمام وجود در کنار برادران و خواهران فلسطینی هستیم
صدای ما باید به گوش جهان برسد
وزیر امور خارجه پاکستان نیز در نشست فوق‌العاده وزرای خارجی سازمان همکاری اسلامی در جده هشدار داد که ترور اشغال غزه و سخنان اخیر نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی در باره اسرائیل بزرگ‌ترین تهدیدی مستقیم برای صلح و امنیت منطقه‌ای و جهانی است
افکار عمومی در پاکستان مسئله فلسطین را نه تنها یک بحران منطقه‌ای بلکه آزمونی جهانی برای عدالت و انسانیت می‌داند
مجید هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آباد
قطر اعلام کرد تل‌آویب خواهان توافق نیست
سخنگوی وزارت خارجه قطر با تأکید بر پاسخ رژیم صهیونیستی به پیشنهاد مطرح شده از سوی میانجی‌گران گفت
توپ اکنون در زمین این رژیم است و به نظر می‌رسد تل‌آویب خواهان رسیدن به توافقی نیست
ماجد الأنصاری گفت تا زمان پایان جنگ غزه به تلاش‌های خود پایبند هستیم و از تمام تلاش‌ها در این چارچوب استقبال می‌کنیم
این خبر در حالی منتشر می‌شود که مناطق مختلف سرزمین‌های اشغالی امروز شاهد تظاهرات شهرک‌نشینان صهیونیست به ویژه خانواده‌های اسیران اسرائیلی بود
خانواده‌های اسیران صهیونیست تأکید کردند نتانیاهو برای باقی ماندن در قدرت تصمیم گرفته تا اسیران صهیونیست را قربانی کند
جنجال آمریکا و رژیم صهیونیستی در باره تمدید مأموریت یونیفل
آمریکا و رژیم صهیونیستی در آستانه تمدید مأموریت نیروهای حافظ صلح سازمان ملل در جنوب لبنان جنجال تازه‌ای را در باره این موضوع برانگیختند
این نیروها با نام اختصاری یونیفل هفت سال پیش در مناطق مرزی جنوب لبنان با فلسطین اشغالی با مأموریت نظارت بر اجرای قطعنامه سازمان ملل مستقر شدند
و حالا باید برای هفتمین سال مأموریت یونیفل در شورای امنیت سازمان ملل تمدید شود
یونیفل بیش از ده هزار نفر نیرو دارد که از حدود پنجاه کشور در قالب نیروهای تحت امر سازمان ملل در جنوب لبنان حضور دارند
فرمانده این نیروها باید فرانسوی، ایتالیایی یا اسپانیایی باشد و نیروهای دیگر کشورها از جمله کشورهای مسلمان حق فرماندهی یونیفل را ندارند
نیروهای یونیفل فقط در خاک لبنان حضور دارند و بسیاری از اهالی جنوب لبنان این نیروها را به جاسوسی برای رژیم صهیونیستی متهم می‌کنند
آمریکا می‌خواهد مأموریت نیروهای یونیفل را تغییر دهد و اعلام مخالفت واشنگتن با تمدید مأموریت یونیفل نمایش بیش نیست
معتقدم مأموریت یونیفل روز چهارشنبه برای یک سال دیگر تمدید می‌شود و اسرائیل هم برخلاف مخالفت ظاهری خواهان ادامه حضور یونیفل در جنوب لبنان است
زیرا این نیروها بیش از آنکه حافظ صلح باشند هم‌دست نیروهای اشغالگر صهیونیستی هستند
رژیم صهیونیستی بارها مراکز نیروهای یونیفل را هدف قرار داده بدون آنکه با واکنش جدی از سوی سازمان ملل روبه‌رو شود
در سال 2006 میلادی گلوله‌بارانی که از مراکز یونیفل در روستای قانا در جنوب لبنان منجر به شهادت 106 نفر از اهالی این روستا شد که به این مرکز پناه برده بودند
نیروهای حافظ صلح سازمان ملل در جنوب لبنان در بهترین حالت تنها ناظر تجاوزگری‌های رژیم صهیونیستی هستند
بدون آنکه در برابر این تجاوزگری‌ها اقدامی کنند
سید محمد حسن حسینی خبرگزاری صدا و سیما بیروت
فرستاده ویژه آمریکا در امور لبنان و سوریه با اهانت به خبرنگاران آنها را حیوان خواند
توماس باراک فرستاده ویژه آمریکا در امور لبنان و سوریه امروز در کنفرانس خبری که پس از دیدار با جوزف عون رئیس جمهور لبنان برگزار شد به خبرنگاران توهین کرد
از خبرنگاران خواست رفتار متمدنانه داشته باشند و مانند حیوانات نباشند
فرستاده آمریکا با گستاخی خطاب به خبرنگاران گفت اگر مانند حیوانات ترجمه‌اش کنید ما از اینجا خواهیم رفت
سردبیران رسانه‌های لبنان خواستار عذرخواهی رسمی فرستاده ترامپ شدند
جوانان انگلیسی علیه موجودیت رژیم صهیونیستی
نتایج نظرسنجی‌ها نشان می‌دهد رژیم صهیونیستی به منفورترین رژیم در جهان تبدیل شده است
مؤسسه پیو به تازگی از مردم 24 کشور از جمله کشورهایی همچون آمریکا و انگلیس در این خصوص نظرخواهی کرده است
در این نظرسنجی بیش از نیمی از بزرگسالان انگلیس گفتند از اسرائیل نفرت دارند
در انگلیس همه احزاب سیاسی بزرگ این کشور نشان دادند همی سرسخت اسرائیل‌اند
نظرسنجی مؤسسه فوکال دیتا و تارنبای
نظرسنجی آن‌ها به تازگی نشان داد 54 درصد از جوانان 18 تا 24 ساله انگلیسی معتقدند کشور اسرائیل نباید وجود داشته باشد
جالب توجه این که به رغم سانسور شدید جنایات اسرائیل در محافل سیاسی و رسانه‌ای انگلیس
38 درصد از جوانان انگلیسی خود را در پیگیری وقایع قضیه بسیار علاقه‌مند معرفی کردند
از هفته اکتبر که نسل‌کشی تازه اسرائیل در غزه آغاز شده من در همه تظاهرات شرکت کردم تا مخالفت خودم را با کشتار فلسطینیان نشان بدهم
واکنش دولت‌های عربی در برابر نسل‌کشی اسرائیل چرماوره
در نظرسنجی مؤسسه فوکال دیتا و تارنبای آن‌ها همچنین معلوم شده است
پنجاه درصد از جوانان در انگلیس رژیم اسرائیل را مقصر اصلی جنگ در منطقه و فجایع قضیه می‌دانند
مردم هر دقیقه و هر روز در فلسطین جان می‌دهند و دنیا صرفاً ناظر است
این وضعیت باید به طور اساسی تغییر کند
کشتار مردم فلسطین باید فوراً متوقف و استعمارزدایی از سرزمین فلسطین آغاز بشود
بر اساس تازه‌ترین نتایج نظرسنجی مؤسسه پیو
کشورهای استرالیا، اسپانیا، هلند، سوئد، یونان، ژاپن، اندونزی و ترکیه
که آتا برخی دولت‌هایشان حامی اسرائیل‌اند از رژیم صهیونیستی بیزارند
همچنان شنونده بخش خبری جهان اسلام شبکه رادیویی معارف هستید
کنگره بین‌المللی شعر پیامبر رحمت برگزار می‌شود
سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی به مناسبت 1500 سالگرد میلاد نبی مکرم اسلام
سالانه هاله وانی و سلم کنگره بین‌المللی شعر پیامبر رحمت را برگزار می‌کند
معرفی عباده شخصیتی و معنوی پیامبر اکرم
وقتت امات اسلامی و مقاومت دفاع از مزنوم، عدالت‌خواهی و حق‌ترابی در سنت و سیره نبوی از محورهای این کنگر است
کنگره بین‌المللی شعر پیامبر رحمت 24 و 25 شهریور در تهران و مشهد برگزار می‌شود
مرحله دوم مسابقات
خود آمریکایی‌ها هم سیاستمدارانشان را گردن نمی‌گیرند
یکی‌شان سرهنگ لارنس ویلکرسون
می‌شناسیدش؟
نه معلومه که نشناختید
ولی احتمالا اسم کالین پاول رو شنیدید
کالین زمان بوش پسر وزیر امور خارجه آمریکا بود
همین آقا پاول بود که توی سازمان ملل ادعا کرد
عراق سلاح کشتار جمعی داره
بدعت به همین بهونه اون فجایع رو توی این کشور درست کردن
اون زمان رئیس دفتر کالین پاول
همین جناب سرهنگ لارنس بود
کارو بارا شراستوریس می‌کرد
حالا هم یه پیشنهاد جذابی می‌ده که
آدمو به فکر می‌بره
درست مثل شیطان
اسرائیل دانشمندان هسته‌ای رو ترور کرده
و فرمانده‌های نظامی رو به تحت
رسونده
در چنین شرایطی اگه من بودم
اتحاد داخلی رو فشرده می‌کردم
درخوا رو می‌بستم
دیپلوماسی رو تحتید می‌کردم
پنجره‌های نظارت رو می‌بستم
و با تمام قوا
برای ساخت سلاح هسته‌ای
تلاش می‌کردم
چون ما اونها رو به این نتیجه رسوندیم
الورقم فتوای رهبر ایران
و نگاه اسلامی به سلاح هسته‌ای
من امری حرام
اونها در دنیای فوق‌العاده خطرناک
زندگی می‌کنند
با دیوانه‌ای که خامی اون
یه امپراتوری گمراهه
معلوم آدم شناسه
هم نتانیاهو رو خوب شناخته
هم ترامپو
بنیامین نتانیاهو دیوانه‌ایه که
می‌خواد جنگی با ایران رو دوباره شروع کنه
و الان دیگه دنبال نابود کردن است
برنامه هسته‌ای اونهاست
اگه من بودم
بمبخشیم
خسته‌ای می‌ساختم و دنیا رو
در برابر کار انجام شده
قرار می‌دادم
مثل کره شمالی که این آزمایش
رو در عمق زمین انجام داد
اگه من توی ایران
مستوریتی داشتم حتما این کار رو می‌کردم
این نظر من
دانوانه یه متخصص نظامیه
و اصلا نیاز به نوبو
و نداره که متوجه بشید
بر سر محمد غذافی
و لیبی چی اومد
همون بلایی که
سر کیم جونگ اون
و کره شمالی اصلا نیومد
نظر نتیجه‌گیری من
به عنوان یه متخصص نظامی
اینه اگه بخوام
از نگاه ایرانی‌ها به این قضیه نگاه کنم
می‌گرم حتما سلاهتون رو
بسرسید
چشم منتظر بودیم
تو بگی
ولی نه تو دلسوزمایی
نه امروز اون روزاییه که
آمریکای جماعت برا ایران و ایرانی
تصمیم بگیره
موسیقی
مردم مظلوم غزه کمک کنید
از طریق شماره کارت 6037 99822 707 و یا
کد دستوری ستاره 14 مربع
دست و پا میزنن هر مله ها
عمر این ظلم روبه پایان هست
از در چشم این جهان امروز
دابلاه بزرگ بزرگ
بشدان هست
از در چشم این جهان امروز
دابلاه بزرگ
بشدان هست
درود بر شما
ملت قهرمان ایران شنوندگان گرامی و عرجمند
در سراسر ایران اسلامی
شما شنونده‌های خوب رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
بیست و نوزده دقیقه ستشن به شب
دوم ربیلو
در اول چهاروم شهریوه 1404 هست
و در شب ثوم ربیلو هستیم
انشاءالله که هر کجا هستید سلامت باشید
در پناه خداوند مهربان
عزیزان شنونده تا ساعت ده شب
با ادامه برامه در خدمتون هستیم
و طبق روال شبهای چهارشنبه
در این ساعت برامه نسیم وصل رو
تقدیم حضورتون میکنیم
که اختصاص داره به پخش دعای توسل
بعد از اون هم انشاءالله مستند پنجره رو پخش میکنیم
ساعت 21 برامه ی پارسایان
با سخنان جتال اسلام وحیدی تقدیمتون میشه
که در باره زندگی و رفتار علما هست
و باسم درس خواهیم گرفت
از عالم پزرگوار دیگری
و بعد از اون هم روایت کتاب
ساعت 21 ده دقیقه پخش میشه
روایت کتاب کهکشان نیستی
رو در این برامه ادامش رو خواهیم شنید
و بعد از اون هم آیا میدانستید
تقدیمتون میشه در پایان هم 21 و 30 دقیقه
برکرانه نور
در سه تفسیر از لطفای طلاح جوادی آمالی
تقدیم علاقه مندان میشه
که امشب اختصاص طلب به مباحث پایانی
یه تفسیر سوره مبارکه یه ماعده
اما نسیم وصل ارز کردم
اختصاص طلب پخش دعای توسل
و امشب با صدای آقای سماواتی
ملتمس دعای خیرتون هستیم
دعوت میکنم همراه ما باشید
با نسیم وصل 17 دقیقه
دست توسل بردامن 14 نور پاک میزنید
و از ساحت آسمانیشن
چشم انایت و شفاقت دارید
جان جان
به زلال محبت جانان بشوییم
و قبار از آینه دل بزداریم
نسیم وصل
به نیازی یه ها جتیست
امید ما
به رحمت بی منتهای تو
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم امید مرسالو که و توجه الیک به نبی اک
نبی الرحمن محمد صلی اللہ علیه و آله
یا عبل قاسم
یا رسول الله
یا امام الرحمه
یا سیدنا و مولانا
نا توجهنا وستش فعنا
و توسلنا بکه الالله
و قدمنا که بین یده یا جاتنا
یا وجیهن
ندالله شفع لنا
یا عبل حسن یا امیر المومنین
یا علی ابن ابی طالب
یا وجیه الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
نا توجهنا وستش فعنا
و توسلنا بکه الالله
و قدمنا که بین یده یا جاتنا
یا وجیهن ندالله شفع لنا
یا فاطمه تو زهره
یا بنت محمد
یا قرنه
یا مروح ندازه
یا ف ultra roeg certificate
brl
ه هستیدале
حکمتش
تقصید
ندنالش
نوری
سکه
مسلم
مت chips
تمام legacy
شیطان
نیاز
الیه
هادری
اطلاعه
اینامی
Module
حمله
به
him
نامی dice
دایی
یوز
لوی
آمد changes
اشفعی لنام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده آجاتنام
یا وجیهن در اشفع لنام
یا عبار عبدالله
یا حسین ابن علیه
ایوه شید و یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
ناتوجهنا و استشفعنام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده آجاتنام
یا وجیهن در اشفع لنام
یا عبار عبدالله
یا حجت الله علیه
ایوه ش
یا سیدنا بکه الالام
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
ناتوجهنا و استشفعنام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده آجاتنام
یا وجیهن در اشفع لنام
یا حجت الله علی خلقه
یا جرم زندگی در اشفع لنام
یا عبار جفر
یا محمد ابن علیم
ایوه حل باگ روی ابن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سگیه دنا و مولانا
ناتوجهنا و استشفعنام
و توسلنا بکه الالام
ایلالله
و قدم ناکه بین یده
یا جاتنا
یا به جیهن در
شفه لنا
یا ابو عبدالله
یا جفر ابن محمد
ای از صادق و یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
ناتوجه ناستش فرنا
و توصلنا بکه ایلالله
و قدم ناکه بین یده
یا جاتنا
یا به جیهن در
شفه لنا
یا بلحسن یا موس ابن جفر
ای از صادق و یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا بلحسن یا موس ابن جفر
ای از صادق و یبن رسول الله
یا سیدنا و مولانا
ناتوجه ناستش فرنا
و توصلنا بکه ایلالله
و قدم ناکه بین یده
یا جاتنا
یا به جیهن در
شفه لنا
یا سیدنا و مولانا